ROTEIRO DE TESTE

TESTE DE CAIXA PRETA 

1 - a página da erro ao tentar cadastrar minhas informações no formulário.

2 - não acontece nada ao clicar no link "Agenda de eventos".

3 - a imagem aparece menor do que deveria.

4 - janela aparece onde não deveria ao clicar em um dos links.

TESTE DE CAIXA BRANCA

1 - problema ao colocar o src da imagem na view "index", o programa não reconhece o link digitado.

2 - problema ao colocar a referencia do css, o programa não reconhece a referencia do href.

3 - o script do bootstrap não esta sendo referenciado no layout, causando o mal funcionamento das modals.

4 - a função .configureLogging não está sendo usado, causando assim, o mal funcionamento dos logs.
